Questão 05:

cenário 1
ligo 1 interruptor e entro na sala com lâmpada acessa, com isso eu sei
qual o interruptor desta sala, logo, basta eu voltar, ligar outro interruptor
e vou em outra sala, se essa próxima sala que eu for estiver acessa, eu
descubro o interruptor das 3 salas, se estiver apagada, eu sei que então 
acendeu a lâmpada da outra sala que não fui ainda, também descobrindo o
interruptor das 3 salas.

cenário 2
ligo 1 interruptor e entro na sala com lâmpada apagada, com isso eu sei 
que o interruptor ligado pertence a uma das outras 2 salas, volto para 
sala anterior, desligo o interruptor atual, ligo outro e vou para outra sala.
Se essa nova sala que eu for estiver acessa, eu sei que interruptor atual
ligado é desta sala e o anterior é da outra sala que ainda não visitei, 
descobrindo o interruptor das 3 salas. Se essa nova sala que eu for estiver
apagada, eu sei que o interruptor liga a lâmpada da sala que fui antes,
também descobrindo o interruptor das 3 salas.